Ce...
Que se passe-t-il?
Laisse-moi partir !
C'est le Grand Aîné de la Famille Fu.
Fu Bufan.
L'âme de ma mère est entre ses mains.
Son pouvoir dépasse de loin celui de Fu Bing et des autres anciens.
Même avec une arme magique, je ne peux pas le vaincre.
N'agissez pas de manière imprudente.
Avec tant d'essence du clan Spirit Hound,
Je vais sûrement réussir.
Vous absorbez notre chair et notre sang pour renforcer votre cultivation.
N'as-tu pas peur des représailles ?
Châtiment?
Laissez-moi vous montrer ce qu’est la rétribution.
Non!
Arrêtez! Arrêtez!
D'où vient ce inconnu ?
Le clan Spirit Hound a toujours été amical avec les humains.
Et pourtant vous les massacrez ainsi.
Vous êtes pires que des bêtes.
Seuls les héritiers des familles nobles sont supérieurs.
Les bêtes spirituelles sont toutes inférieures.
Qu'est-ce que tu es, au fait ?
Comment oses-tu interférer avec moi ?
Vous massacrez le clan Spirit Hound.
Tu mérites de mourir.
Est-ce ainsi?
Aucune âme vivante ne saura rien de tout cela.
Frère, sœur !
Dépêchez-vous, sortez d'ici !
Ne t'inquiète pas pour moi.
Tu mourras si tu restes.
Tu es une bête spirituelle.
Je suis un roturier.
Nous sommes tous les deux malheureux.
Quand l’injustice apparaît,
Comment pourrais-je t'abandonner ?
Aucun d'entre vous ne peut partir.
Domaine de l'Abîme !
Préparez-vous à mourir !
Ce qui se passe?
Pourquoi je ne peux pas bouger ?
C'est la technique légendaire de la famille Fu.
Domaine de l'Abîme.
Lorsque son domaine est libéré,
nous sommes coincés et ne pouvons pas bouger.
Laissé à sa merci.
Quoi?
Devant mon Domaine de l'Abîme,
Vous êtes aussi insignifiants que des éphémères devant le ciel.
Petit, va mourir !
Frère, fais attention !
Arrêt!
Yumeng !
Je vais bien.
Tu peux inverser tes méridiens et percer avec force mon pouvoir intérieur ?
Même si tu es un sur un million,
Voyons combien de fois tu peux le faire.
Esprit du Chaos !
Domaine des Abysses, sortie complète !
Ma sœur, fais attention !
Yumeng, attends !
Déesse!
Déesse, sauve-moi !
Pourquoi devrais-je te sauver ?
Toi...
Bien.
On dirait que tu n'es pas si fort que ça après tout.
Aujourd'hui est le jour de ma mort.
Peut-être que je devrais simplement mourir.
Mort...
Vraiment mort...
Quel dommage.
J'allais vous enseigner le deuxième mouvement de la technique d'inversion immortelle.
Technique d'absorption immortelle.
Pas mal.
Vous pouvez l'utiliser après un moment de respiration.
Tant que l'adversaire vous frappe,
tu peux absorber toute leur puissance.
Et faites-en votre propre.
Vraiment?
C'est incroyable!
Alors apprends-moi vite !
Restez immobile et laissez-le se produire.
Vous le saurez une fois que vous aurez essayé.
Tu penses que tu peux utiliser à nouveau la même astuce ?
Pourquoi son aura a-t-elle changé ?
Je dois agir vite.
Prends mon coup à pleine puissance !
Pourquoi mon pouvoir intérieur s’épuise-t-il ?
Pourquoi suis-je absorbé ?
Qu'est-ce que tu as fait?
Ma main...
Défier le destin.
Technique d'absorption immortelle.
Laisse-moi partir !
J'ai eu tort!
Tant que tu m'épargnes,
Je ferai tout ce que tu me demandes.
Donne-moi l'âme de ma mère.
L'âme de ta mère et le clan Spirit Hound
sont emmenés au lieu du sacrifice, pas avec moi.
Où se trouve le site du sacrifice ?
Vous avez tué tant de vies.
Qui essayez-vous de ressusciter ?
Ce...
Parler!
Je préférerais mourir plutôt que de te le dire.
Sinon, les conséquences
sera pire que la mort.
Je sais vraiment que j'avais tort.
S'il vous plaît, épargnez-moi.
Je ne pense pas que tu le regrettes.
Vous savez juste que votre temps est écoulé.
Dis-moi maintenant !
Frère, tu es incroyable !
Il préférerait mourir plutôt que de parler.
Celui qui est derrière tout ça
ça doit être vraiment terrifiant.
Frère, sœur !
Viens me sauver !
S'il vous plaît, sauvez-moi !
Aide-moi!
Sauve-moi !
Merci, frère et sœur.
Merci de m'avoir sauvé.
Est-ce que ça va ?
La famille Fu a massacré les guerriers de notre clan.
Ils ont capturé mon peuple pour le rituel sacrificiel.
Bien que mes compétences soient limitées,
Je peux utiliser la capacité olfactive du clan Spirit Hound
pour trouver leur site sacrificiel.
Il n'y a pas de temps à perdre.
Partons vite.
Suis-moi.
Bien.
Grand-père!
Cette blessure est trop grave.
Xiao Qiu...
Tu es toujours en vie !
C'est merveilleux!
Grand-père...
C'est entièrement de ma faute.
En tant que membre de la famille royale Spirit Hound, j'ai refusé d'apprendre les arts martiaux.
Quand le danger est arrivé, je n'ai pas pu protéger grand-père.
Je n'ai pas pu protéger mon clan.
Ma fille, ce n'est pas ta faute.
Tes parents
étaient courageux et féroces.
Ils sont morts au combat.
Vous avez choisi la médecine plutôt que les arts martiaux.
C'est compréhensible.
Courir!
La famille Fu capture notre peuple.
Ils veulent drainer
tout notre clan
essence de sang riche en esprit.
Aîné,
Où ton peuple a-t-il été emmené ?
Trente milles à l'est.
Le sceau...
Le domaine du Seigneur Démon.
Grand-père! Grand-père!
Grand-père...
Je suis désolé, c'est parce que je suis inutile.
J'aurais dû t'écouter, grand-père.
J'ai appris les arts martiaux, pas la médecine.
Puis, quand le mal est venu,
J'aurais pu les tuer.
J'ai causé la mort de grand-père.
Xiao Qiu...
Xiao Qiu, ne te blâme pas.
Tu n'as rien fait de mal.
Il n’y a rien de mal à apprendre la médecine.
Ceux qui sont en faute sont les méchants.
Xiao Qiu...
Les innocents sont sans reproche.
Ces méchants commettent le mal
sans aucune raison.
Vous avez étudié la médecine pour sauver des vies.
Je pratique les arts martiaux pour punir le mal.
Je te vengerai.
Vraiment, frère Yuanqi ?
Dépêchons-nous et partons.
Si nous sommes en retard,
pas seulement le clan Spirit Hound,
même l'âme de ta mère ne sera pas sauvée.
Si le Seigneur Démon descend,
Un désastre va sûrement frapper le monde.
Le Seigneur Démon.
C'est exact.
Je suppose
ils veulent utiliser l'âme de ta mère
combiné avec le sang sacré du clan Spirit Hound
pour effectuer le sacrifice du sang de tous les esprits
et briser le sceau forgé avec la force vitale des quatre patriarches il y a un siècle.
Quoi?
Xiao Qiu.
Xiao Qiu, nous devons y aller.
Xiao Qiu, allons-y.
Aller.
Attendez.
Je sens la puissance spirituelle persistante des ancêtres Jiang.
Là-bas.
C'est là que le Seigneur Démon doit être scellé.
Les quatre grandes familles ont scellé le Seigneur Démon.
Famille Guanghan Jiang.
Famille Jiangnan Ye.
Famille Donghai Yang.
La famille Chang'an Fu.
Il y a cent ans,
ils ont été confrontés à une catastrophe cataclysmique.
Ils ont payé de leur vie
pour sceller le Seigneur Démon.
Les premiers patriarches des quatre familles
étaient des héros qui ont sauvé le monde.
Pourquoi les descendants de Fu sont-ils devenus si honteux ?
Pourquoi veulent-ils faire revivre le Seigneur Démon ?
Au cours du siècle dernier,
les quatre grandes familles se sont battues ouvertement et en secret.
Leur pouvoir s’est affaibli.
L'actuel patriarche Fu a créé la technique de contrôle de l'âme.
Je pense
il veut s'approprier le pouvoir du Seigneur Démon.
Nous devons les arrêter rapidement.
Non,
il y a du poison ici.
Sœur aînée.
Sœur Yu Meng.
Toi...
Chen Yuanqi.
Tu ignores le chemin vers le paradis,
et fonce plutôt en enfer.
Quel est le goût du Poison Qivine ?
Toi...
Fu Qingyun.
C'est toi.
Mademoiselle Jiang.
Vous avez été frappé par des aiguilles d'ecstasy.
Ce soir est plein de romance.
J'espère que tu m'apprendras bien.
Poison Qivine.
Aiguilles d'ecstasy.